……
妳給我等下 香澄！
這邊這邊
這裏真的通向CiRCLE嗎
好 好黑
進來了 進來了
小彩 不要黏着我
甚麼啊 沒路走了
妳看
好耀眼
這是甚麼
好大一個舞臺
那CiRCLE呢
沿那邊的樓梯走上去就能走到CiRCLE地下的舞臺
是真的
這條路妳是怎麼找出來的
這孩子告訴我的
埋在地下的東西
我說大家 不如在這裏辦Live吧
在這種空蕩蕩的地方？
我感覺到她一直在叫我
わぁ！なんと、こりゃ大盛りだぞっ？！
哇！這可是大碗啊！
我肯定這孩子和這個舞臺跟我們一樣想辦Live
(1・2・3・4・5　で　どっかーん！)
(1・2・3・4・5 然後 咚～～淦！)
因為這裏是那麼閃閃發亮
(み・わ・く・の　ピ・コ・ピ・コ)
(魅・惑・的　PI・CO・PI・CO)
不錯的想法
嗯 一起來辦吧
(ふぅ！ふぅ！ふぅ！)
( 呼！呼呼！)
なんたって　ぱーりー！ぱーりー！　なんたって　ぱーりー！ぱーりー！
說甚麼 啪哩啪哩！ 總之就是 啪哩啪哩！
興奮起來了
決定好了
一心同体 Every day　楽しむよ
一心同體 Every Day 快樂過日
好 大家一起辦吧
なんたって　ぱーりー！ぱーりー！　なんたって　ぱーりー！ぱーりー！
說甚麼 啪哩啪哩！ 總之就是 啪哩啪哩！
命賭けるわ　鮮やかに
賭上性命 鮮艷地
ポテンシャルJumping！Jumping！
潛在的 Jumping! Jumping!
ポテンシャルJump！
潛在的 Jump!
満足いくまでやろう
做到滿足為止
あきらめず　めきめきと
絕不放棄 全速前進
へこたれず　めきめきと
絕不氣餒 全速前進
私の　人生バンザイ！
我的人生萬歲！
さあ、ゆくぞ！大盛りを求め　漕ぎ出せ想いを
來吧，我們走！追求大碗 向夢想划槳前進
両手を(ぱんぱん)　合わせて(ぱんぱん)
雙手(啪啪) 合十(啪啪)
心をこめて　いただきますっ！
誠心誠意 我開動了！
(お～！レッツゴー！！)
(喔～！Let's Go!!)
ガルパ☆ピコっと　大盛り！盛り！盛り！
Garupa☆Pico就是 大碗！大碗！大碗！
天まで　もりもりっと　うれしみ！(ピッコーン！)
盛到天上便欣喜若狂(PICO!)
ガルパ☆ピコって　お・か・わ・り！
Garupa☆Pico就是 再·來·一·碗！
Happyになっちゃうのは　不可避ですっ！(ピッコーン！)
變得Happy是不可避免的(PICO!)
ガルパ☆ピコって　無傷じゃ終われないの
Garupa☆Pico就是 完好無缺可回不了去
ガルパ☆ピコって　今夜は帰らない
Garupa☆Pico就是 今晚不回家
ガルパ☆いちの　スペシャル目指して
以Garupa☆第一特別作為目標
ピコっと　もっと！　オンリー　オンリー　オンリーワン！
更加Pico！ Only Only Only One
一生懸命に　ふぅ！ふぅ！
拼盡全力 呼！呼！
アピールタイム！　ふぅ！ふぅ！
表現時間！ 呼！呼！
世界を渡れ～っ！　ガルパ☆ピコ！
傳向世界～！Garupa☆Pico！
就這樣 Live House CiRCLE
星星
星體的鼓動
成為了日本最高的古代遺跡遊樂塔
轉身變作大受歡迎的觀光地